Repository: sunyongsheng/Allpass
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# encryptHelp7
source: All fields are encrypted, and the encrypted data is completely unreadable. This is the most secure option, but if the encryption key is lost, it may be impossible to recover the file
zh: 所有字段全部进行加密，加密后的数据完全不可读，最安全但是如果丢失了密钥则有可能无法找回文件

# encryptHelp8
source: The last two encryption level strictly rely on the encryption key used by the Allpass application on the device. If the key is lost, the data will be unrecoverable after uninstallation or data deletion!!!
zh: 后两种加密方式严格依赖本机 Allpass 使用的密钥，在丢失密钥的情况下，一旦进行卸载或者数据清除操作则数据将无法恢复！！！

source: Confirm Logout
zh: 确认退出

# confirmLogoutWaring
source: After logging out, you will need to log in again and all configuration information will be cleared, continue to logout?
zh: 退出账号后需要重新登录，并清除所有配置信息，是否继续？

# lastUploadAt
source: Last uploaded on {uploadTimeString}
zh: 最近上传于{uploadTimeString}

# lastRecoverAt
source: Last restored on {recoverTimeString}
zh: 最近恢复于{recoverTimeString}

# decryptBackupError
source: Failed to decrypt backup file
zh: 解密备份文件失败

# syncAuthFailed
source: Account permission expired, please check your network or log out and reconfigure
zh: 账号权限失效，请检查网络或退出账号并重新配置

# syncing
source: Syncing, please wait
zh: 同步中，请稍后

source: WebDAV Config
zh: 账号配置

# port
source: Port number
zh: 端口号

source: WebDAV server url
zh: WebDAV 服务器地址

# webdavServerUrlHint
source: Please start with http:// or https://
zh: 请以 http:// 或 https:// 开头

# webdavServerUrlRequire
source: Server url must start with http:// or https://
zh: 服务器地址必须以 http:// 或 https:// 开头

# webdavPortRequire
source: WebDAV port must be a number
zh: 端口号必须为数字

# webdavLoginSuccess
source: Login successfully
zh: 账号验证成功

# webdavLoginFailed
source: Login failed, please try again
zh: 验证失败，请稍后重试

# nextStep
source: Next
zh: 下一步

source: In configuration
zh: 配置中

# webdavHelp1
source: This feature allows you to back up your data to a WebDAV server or recover your data
zh: 此功能可以将您的数据备份到 WebDAV 服务器中或者进行数据恢复.

# webdavHelp2
source: The WebDAV server address should start with http:// or https://, such as the address for Dropbox (click to copy):
zh: WebDAV 服务器地址请以 http:// 或 https:// 开头，如坚果云(点击复制)：

# webdavHelp3
source: Port number represents the port where the service is located. If you are not sure, please do not edit.
zh: 端口号代表服务所在端口，如果您不清楚，请不要编辑.

# webdavExample
source: https://dav.dropdav.com/
zh: https://dav.jianguoyun.com/dav/

# copySuccess
source: Copy successfully
zh: 复制成功

source: Help
zh: 帮助

source: Modify backup filename
zh: 修改备份文件名

# passwordBackupFilename
source: Passwords backup filename
zh: 密码备份文件名

# cardBackupFilename
source: Cards backup filename
zh: 卡片备份文件名

# extraBackupFilename
source: Tag and folder backup filename
zh: 标签文件夹备份文件名

# filenameNotAllowSame
source: Filename can't be same
zh: 文件名不能相同

# filenameNotAllowEmpty
source: Filename can't be empty
zh: 文件名不能为空

# filenameRuleRequire
source: Filename can't contains \/:*?"<>|
zh: 文件名中不能含有 \/:*?"<>| 字符

source: Select Backup File
zh: 选择备份文件

# gettingBackupFiles
source: Retrieving backup file, please wait...
zh: 获取备份文件中，请稍后...

# noBackupFileHint
source: There are no files in the current directory, please ensure that the backup directory is correct
zh: 当前目录下无文件，请确保备份目录正确

# currentDirectory
source: Current Directory: {directory}
zh: 当前目录：{directory}

# uploadFileNotExists
source: Upload file failed, file not exists
zh: 上传文件失败，文件不存在

source: Download file failed
zh: 下载文件失败

source: File not exists!
zh: 文件不存在！

# syncNeedReLogin
source: Account have expired, please login again
zh: 账号权限失效，请重新登录

# getBackupFileFailed
source: Failed to retrieve file list, please try changing the backup directory to a subfolder and retrying
zh: 获取文件列表失败，请尝试将备份目录改为子文件夹后重试

# getBackupFileFailedCheckNetwork
source: Failed to retrieve file list, please check the network
zh: 获取文件列表失败，请检查网络

# uploadSuccess
source: Upload successfully
zh: 上传成功

# uploadFileFailedReject
source: Upload failed, please try changing the backup directory to a subfolder and retrying
zh: 上传失败，请尝试将备份目录改为子文件夹后重试

# uploadFileFailedCheckNetwork
source: Upload failed, please check the network
zh: 上传失败，请检查网络

# uploadFileFailedUnknown
source: Upload failed, message: {message}
zh: 上传失败，错误信息：{message}

# uploadFileFailedOther
source: Upload failed, {error}
zh: 上传失败 {error}

source: Download complete
zh: 下载完成

source: Unsupported backup file
zh: 不支持的备份文件

# backupFileCorrupt
source: Backup file data is corrupt
zh: 备份文件数据损坏

# backupFileNotFound
source: Backup file has been deleted, please reopen the dialog and try again after refreshing
zh: 备份文件已被删除，请再次打开对话框刷新后重试

# networkError
source: Network error, please retry later
zh: 网络错误，请稍后重试

# downloadFailedUnknown
source: Download failed, message: {message}
zh: 下载失败，错误信息：{message}

# downloadFailedOther
source: Download failed, {error}
zh: 下载失败 {error}

# folderLabel
source: Folder and tags
zh: 文件夹及标签

# recoverySuccessMsg
source: Recovery {name} successfully
zh: 恢复 {name} 成功

# recoveryFailedMsg
source: Recovery failed, {error}
zh: 恢复失败 {error}

# recoverySuccess
source: Recovery successfully
zh: 恢复成功

# mergeMethodLocalFirst
source: Local First
zh: 本地优先

# mergeMethodRemoteFirst
source: Server First
zh: 云端优先

# mergeMethodOnlyRemote
source: Only Server
zh: 不保留本地数据

# mergeMethodLocalFirstHelp
source: If local and server records have the same name, username, and link, keep the local record
zh: 当本地记录和云端记录名称、用户名和链接相同时，保留本地记录

# mergeMethodRemoteFirstHelp
source: If local and server records have the same name, username, and link, use the server record
zh: 当本地记录和云端记录名称、用户名和链接相同时，使用云端记录

# mergeMethodOnlyRemoteHelp
source: Delete all local data and use only server data
zh: 清空本地所有数据，只使用云端数据

# encryptLevelNone
source: Not encrypted
zh: 不加密

# encryptLevelOnlyPassword
source: Only password
zh: 仅加密密码字段

# encryptLevelAll
source: All encrypted
zh: 全部加密

# encryptLevelNoneHelp
source: The password in the backup file will be displayed in plain text
zh: 备份文件中的密码将以明文状态进行展示

# encryptLevelOnlyPasswordHelp
source: Default option, encrypt only password field
zh: 默认选项，只加密密码字段

# encryptLevelAllHelp
source: All fields are encrypted, information cannot be directly retrieved from the backup file
zh: 所有字段均进行加密，无法直接从备份文件中获取信息

# backupMethodCreateNew
source: Create new file every time
zh: 每次创建新文件

# backupMethodReplaceExists
source: Backup to specified file
zh: 备份到指定文件

# searchHint
source: Search by name, account, notes or tags
zh: 搜索名称、用户名、备注或标签

# searchResultEmpty
source: No results found, please try a different keyword.
zh: 无结果，换个关键词试试吧

source: View
zh: 查看

source: Edit
zh: 编辑

source: Copy username
zh: 复制用户名

# usernameCopied
source: Username has been copied to clipboard
zh: 已复制用户名

source: Copy password
zh: 复制密码

source: Delete password
zh: 删除密码

source: Copy owner name
zh: 复制拥有者姓名

# ownerNameCopied
source: Owner name has been copied to clipboard
zh: 已复制拥有者姓名

# copyCardId
source: Copy card number
zh: 复制卡号

source: Delete Card
zh: 删除卡片

source: Fav
zh: 收藏

source: Favorites
zh: 收藏

# allpassIntroduction
source: A simple tool for managing private information.
zh: 一款简单的私密信息管理工具

source: Enter Debug Mode
zh: 进入开发者模式

source: Contact
zh: 联系方式

# contact1
source: Twitter: @AengusSun
zh: 微博：@Aengus_Sun

# contact1Url
source: https://twitter.com/AengusSun
zh: https://weibo.com/u/5484402663

# contact2
source: Email: sys6511@126.com
zh: 邮箱：sys6511@126.com

# contact3
source: Developer Address: https://www.aengus.top
zh: 开发者博客：https://www.aengus.top

# projectUrl
source: Source Repository: Github
zh: 开源地址：Github

source: Gitee
zh: 码云

# initialFolders
source: Default~Entertainment~Office~Forum~Education~Social
zh: 默认~娱乐~办公~论坛~教育~社交

# defaultFolder
source: Default
zh: 默认

# debugListInstalledApp
source: List installed apps
zh: 显示已安装App

# debugPageTest
source: Page router
zh: 页面跳转

# debugListSp
source: List Sp
zh: 查看SP

# debugDeleteAllPassword
source: Delete all passwords
zh: 删除所有密码

# debugDeleteAllCard
source: Delete all cards
zh: 删除所有卡片

# debugDeletePasswordDB
source: Delete password database
zh: 删除密码数据库

# debugDeleteCardDB
source: Delete card database
zh: 删除卡片数据库

# debugAllPasswordDeleted
source: All password deleted
zh: 已删除所有密码

# debugAllCardDeleted
source: All card deleted
zh: 已删除所有卡片

# debugPasswordDBDeleted
source: Password database deleted
zh: 已删除密码数据库

# debugCardDBDeleted
source: Card database deleted
zh: 已删除卡片数据库
